Repository: simon9211/privacyInsight
Catalog: App_Privacy_Reporter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Privacy Reports
zh_hans: 隐私报告

# fileAddTime: %@
source: File added time: %@
zh_hans: 添加时间: %@

# noPrivacyFile
source: You have not imported the file, click the menu button in the upper left corner to see how to import the file
zh_hans: 您还没导入隐私报告，点击左上角菜单查看如何导入

source: Apps
zh_hans: 应用列表

# search
source: Look for app
zh_hans: 查找应用

# buildingSummaryTips
source: Building your summary, please wait... ☕️
zh_hans: 请稍后，正在读取文件... ☕️

source: Hide Apple
zh_hans: 隐藏苹果应用

# bundleId: %@
source: Bundle Identifier: %@
zh_hans: 软件标识符: %@

source: Privacy Access
zh_hans: 隐私访问

source: Network Access
zh_hans: 网络活动

source: Privacy Access Timeline
zh_hans: 隐私访问时间线

source: Network Access Timeline
zh_hans: 网络活动时间线

# learnImportFile
source: How to import privacy file?
zh_hans: 学习如何导入文件

source: version %@
zh_hans: 版本 %@

source: About %@
zh_hans: 关于 %@

# describe %@ %@
source: %@ cannot protect user privacy, but you can find out whether other app has accessed your private data (location, contacts, camera, photos, microphone, and network requests). As an app that finds out whether other app has access to privacy, %@ complete Open source and transparent. Open source address: https://github.com/simon9211/privacyInsight, welcome star🎉
zh_hans: %@不能保护用户隐私，但是可以发现其它软件是否访问了您的隐私数据(位置、通讯录、相机、相册、麦克风及网络请求)， 作为一款发现其它软件是否访问隐私的软件，%@完全开源，透明。 开源地址：https://github.com/simon9211/privacyInsight ，欢迎star🎉

# join Telegram group
source: [Join Telegram group](https://t.me/joinchat/mngFcJBVUzM1OTJl)
zh_hans: [加入Telegram群组](https://t.me/joinchat/mngFcJBVUzM1OTJl)

# privacy policy
source: [Privacy Policy](https://fresh-sunfish-65b.notion.site/Privacy-Reporter-254ab15cef684fba803f19bcedd159f9)
zh_hans: [隐私政策](https://fresh-sunfish-65b.notion.site/ad79ee33da6b4090b0eeef0bed1e3a3d)

source: Open **`System settings`**
zh_hans: 打开 **`系统设置`**

source: Click **`Privacy`**
zh_hans: 点击 **`隐私`**

# 3-1
source: Click **`Record App activity`**
zh_hans: 点击 **`记录App活动`**

# 3-2
source: If it is not turned on, please **`enable the switch`** first, and then click **`Store App Activity`**
zh_hans: 如果还没有打开，请先 **`打开开关`**, 然后点击 **`存储 App 活动`**

# 4 %@
source: In the share menu, select **`%@`**
zh_hans: 在分享选项中， 选择 **`%@`**

source: Ascending
zh_hans: 升序

source: Descending
zh_hans: 降序

source: Number of Privacy
zh_hans: 访问隐私权限次数

source: Number of Network
zh_hans: 网络请求次数

source: begin: %@
zh_hans: 开始: %@

source: end: %@
zh_hans: 结束: %@

source: Location
zh_hans: 定位

source: Photos
zh_hans: 相册

source: Contacts
zh_hans: 通讯录

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Microphone
zh_hans: 麦克风
